# PixelBot

Бот дефит территорию в PixelBattle;
map.png - задание бота;
\#000 - не трогать клетку;


#field -> image
#x y   -> x-1 y

#fafbfc - белый
#c5d2e0 - светло-серый
#999999 - серый
#434343 - темно-серый
#222222 - черный
#94E044 - залатовый
#4bb34b - зеленый
#5CBF0D - лаймовый
#FDCB5D - бежевый
#FFA75F - оранжевый
#ffa000 - ярко-оранжевый
#FF727D - бледно-розовый
#ff3347 - красный
#DB2735 - темно-красный
#CD3EE7 - фиолетовый
#A32AB9 - темно-фиолетовый
#70B6F7 - голубой
#488dcf - темно-синий
#1893E1 - синий
